# Промежуточная аттестация
## For GeekBrains 

## Задача:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

### *Задача программы* 
Программа, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


### *Реализация:*
*Я реализовал 2 версии кода.*

1. Код создает массив строк, затем проходит по нему и определяет, какие строки имеют длину меньше или равную 3 символам. Эти строки копируются в новый массив, размер которого определяется на основе количества подходящих строк. В конце программа выводит новый массив на экран.

2. Папка CodeVers2 содержит второй вариант кода. В этом коде применены, методы для обработки массива и вывода данных. Метод FilterArray отвечает за создание нового отфильтрованного массива, а метод GetCountOfShortStrings подсчитывает количество строк, удовлетворяющих условию. Метод PrintArray используется для вывода элементов любого массива строк на экран. 

